Soy la verdadera heredera de Vance.
Tengo el nombre, el linaje, el estatus...
todo.
No eras más que un perro callejero al que acogieron.
Entonces, ¿por qué no puedo vencerte?
Cloe...
Este acto de pareja feliz termina aquí.
mañana,
Le pediré a la abuela que cancele
nuestro compromiso con la familia Vance.
Guillermo!
¡Esperar!
¡Regresar!
Una vez que todos piensen que estás dañado
bienes,
Veamos si William o Rowan todavía te quieren.
Iris, esta es una invitación a
una gala benéfica organizada por las esposas de
élite
en la ciudad.
Ahora eres la señora Hastings.
Construyendo conexiones en eventos como este
Sólo puede ayudar al negocio de Rowan.
Si un hombre necesita a su esposa
para construir sus conexiones comerciales para él,
entonces probablemente no sea tan capaz
para empezar.
Tu...
Lo que sea.
La abuela me pidió que le entregara la invitación.
Si te presentas o no, depende de ti.
Cloe...
Tus trucos siguen
tan patético como siempre.
¿De verdad crees que estoy planeando hacerlo?
¿Ir a por ti en la gala?
-No, Iris...
La verdadera trampa comenzó hace mucho
antes de que llegaras allí.